RESCATE
SALVAVIDAS DE SERVICIO
GUARDIANES DE LA BAHÍA
Allá vamos.
Con cuidado.
Mitch, si tú no estuvieras...
Siempre estoy aquí.
Tu amigo estará bien.
¿Eres Batman?
Sí, amigo.
Pero más grande... Y moreno.
Llévenselo, chicos.
- Disfruta del ejercicio.
- Adiós, Steph.
¿Qué tal las olas hoy?
Las olas no tienen labio hoy.
Olas de porquería hoy.
Está glasy.
Glasy es poco.
Está tan glasy que parece un lago.
¡Sí, mucho viento!
Tienes razón, bro.
- ¡Muy bien, bro bro!
- ¡Sólo bro!
¡Hasta luego!
Te dije que no tienes que hacer
esto todos los días.
Le salvaste la vida a mi hermana.
¿Crees que lo voy a olvidar?
Mañana haz mis pectorales
más grandes. Y no cubras mi paquete.
Hecho. ¡Gigantesco!
¡Grande!
- ¡Hola, Ellerbee!
- Hola.
Oye, deja a mis amigos en paz.
Deja esa moto y ven a correr conmigo.
¿Crees que necesito ejercicio?
¿Me ves más chico?
¡No! Te ves enorme.
No sé cómo te queda ese uniforme.
Si tuviera una hermana,
te la presentaría.
Muy bien.
¿Fue sarcasmo?
¿Cómo llamar a un tipo alto "enano"?
¡Siempre me hace lo mismo!
Oí que inventó Google,
y donó todo a una beneficencia.
Yo oí que encontró la cura
para los resfriados.
No es Superman, es un salvavidas.
Usa spándex en el trabajo.
Superman también.
¡Jódete! ¡Lárgate de mí playa!
No tengo que estirarme
para bloquearte.
Nada.
¡En mi playa, no, Arian!
¡Hola, Vern!
Le salvó la vida a mi abuela.
¿Te lo había dicho?
Cada vez que pasa por aquí.
Literalmente, cada vez.
¡Hola, Mitch!
Droga. Ay, no.
¿Qué tal, amigo?
- Hola, Mitch.
- Déjame ver eso.
- ¿Dónde encontraste esto?
- Ahí mismo.
¿Ahí? ¿Es el único? Muy bien.
Tienes que probar que la imagen
esté estable. ¿Por qué en la playa?
Odio la playa,
y tengo que regresar al trabajo.
Lo siento.
La playa es importante.
Ya sabes, el viento y...
sólo...
- Ya entendí.
- ¿Qué? ¿C.J.?
Ni siquiera sabía
que trabajaba hoy.
- "Ni siquiera sabía que trabajaba".
- Cállate, Dave.
¡Hola, Ronnie!
Te llamas Ronnie, ¿no?
¿Qué tienes?
Sí, él es Ronnie. Yo soy Dave.
- Hola, Dave. Soy C.J. ¿Qué tal?
- Muy bien.
Vas a hacer pruebas hoy, ¿no?
Vi tu nombre en el pizarrón.
Habla.
Siento que este es tu año.
No hables así.
Nos vemos luego.
Muy bien, C.J.
Eso fue increíble.
Ella se te acercó, muy amistosa...
y tú lo manejaste con clase.
- ¿En serio?
- Claro que no. Fue muy incómodo.
- Fue terrible.
- ¡Ay!
¿Te dio un infarto?
Parecía un infarto.
Hola. Soy Matt Brody.
Y a nadie le importa.
PRUEBAS DE SALVAVIDAS
¡Hola, Ronnie!
- Bienvenido de regreso.
- Gracias.
- La tercera es la vencida.
- Sí, estoy...
Estoy más motivado que nunca.
¿Tengo que adivinar tu nombre?
¿Me estás siguiendo?
Te iba a preguntar lo mismo.
Mira, eres sexy.
Me resistiré un poco, pero ambos
sabemos que tarde o temprano cederé.
Así que saltémonos eso.
¿Por qué no me haces un bebé?
Ahora.
La verdad... Pensaba invitarte
a cenar primero.
Pero podemos hacer
lo del bebé si quieres.
Te estás esforzando demasiado.
Es la mejor parte.
Summer. Esperaba verte aquí.
No dormí anoche por la emoción.
Hoy es tu día, Summer.
- Gracias.
- De nada.
Oye, cara nueva.
¿Vas a hacer pruebas?
No, no voy a hacer pruebas.
Ya estoy en el equipo.
¿En este equipo?
Soy Matt Brody. Listo para servir.
¿Listo para servir?
¿Tienes documentación?
Sí. Aquí está.
Es un permiso.
"Querido Mitch, Te escribo
en nombre del Sr. Matt Brody".
Bueno, aquí no hay favoritismos.
No me importa un comino.
Necesitaba eso
para pagar mis impuestos.
Si vas a entrar a este equipo,
tienes que ganártelo.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Por qué no volvemos a empezar
como caballeros?
- ¿De dónde eres, One Direction?
- De Iowa.
- ¿Lo conoces?
- Sí. Sé dónde está.
New Kids on the Block
viene de Iowa.
Dice que ya está en el equipo,
que no tiene que hacer pruebas.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Hay muchos océanos en Iowa?
No, sólo estanques y lagos,
y galanes muy creídos.
Galanes muy creídos.
¿Qué le pasó al último galán
que reclutamos?
- Se murió.
- En paz descanse.
¿Están hablando en serio?
De verdad no lo sé.
Aparecen con trajes de baño idénticos.
¿Es una iniciación?
Soy Matt Brody.
Tengo el récord mundial
en 200 m.
Dos medallas de oro.
- ¡Matt Brody!
- Matt Brody, sí.
Y aun así, no nos importa.
No, en lo absoluto. No nos importa.
Ese océano tiene resacas
que abrirán tu bro-gina en dos.
¿Mi bro-gina?
Entonces sí hablan en serio.
Muy en serio, NSYNC.
Esto no es un estanque de Iowa.
Si quieres estar en este equipo,
tendrás que ganártelo.
Mira, entiendo.
Eres enorme, Pie Grande.
Pero yo soy veloz, realmente veloz.
Por eso una persona importante
cree que pertenezco aquí.
Cuando ustedes dos
averigüen quién soy...
búsquenme en la playa.
Adiós.
- ¿Eso de verdad sucedió?
- Sí, me dio una cachetada.
Tiene manos suaves, de mujer.
Sin ofender.
No me ofendo.
¿Sabes qué? Siento que
me va a ir bien este año.
¿Me entiendes?
- Suerte, hombre.
- Gracias.
Y si necesitas un poco
de motivación, ahí la tienes.
¿Estás bien?
¡Auxilio!
C.J., ¡mi amigo se está asfixiando!
¡C.J. no!
Te estás asfixiando.
¡Ay! ¿Estás bien?
Vas a estar bien.
¡Gracias!
¿Estás bien?
Sí.
- ¿Seguro?
- Sí.
¡No me toques!
Estoy bien.
Hiciste muy, muy buen trabajo.
Gracias, ya puedes irte.
Bebe agua.
Te lo agradezco mucho.
Está bien.
¿Dave?
- ¿Cómo se ve?
- ¿Qué?
Ahí abajo.
- Se ve terrible.
- ¿Qué ves?
Tu pene está atrapado
entre dos tablas.
No lo alcanzo.
Necesito que lo sueltes con la mano.
- No, no puedo.
- Anda, sácalo con la mano.
Hola. Te voy a ayudar.
Vamos a resolver esto juntos.
Concéntrate. Piensa en algo
que te quite las ganas.
Como los calzones de tu abuela.
- No está funcionando.
- ¿No? Quizá...
Avestruces.
- Sigue atorado.
- Mitch, te necesitamos.
No llames a Mitch.
Mitch está aquí.
¿Estás emocionado por las pruebas?
Ya lo creo.
Me muero por dejar de estudiar...
robótica y ciencias de la computación
y contribuir a la sociedad.
No mires ahí abajo.
- No me toques ahora.
- No te estoy tocando.
Parece que tienes las albóndigas
y la salchicha atoradas.
Vas a estar bien.
Me ha pasado lo mismo.
- No es grave.
- ¿En serio?
Una vez me atoré dentro de una mujer
durante horas. No podía sacarlo.
- Es exactamente lo mismo.
- Es lo mismo.
Un atascón.
Un atascón es un atascón.
Vamos a tener que congelar
tu herramienta.
No, está bien. Ya está.
- ¡Ay, Dios!
- Sigue atorado.
Si lo piensas bien,
es algo bueno, ¿no? Felicidades.
¿Cómo te sientes, campeón?
Mejor, pero ¿podríamos crear
un perímetro para la muchedumbre?
No hay nadie. Sólo nosotros.
Me estás mintiendo. Hay mucha gente.
No se le baja la hinchazón.
Vamos a tener que tirar de él.
¿Tirar?
- Como arrancar un diente.
- ¿Qué?
No lo toques. Estoy bien.
Ronnie, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
- Estoy orgulloso de ti.
- Jódete. Eres mi peor amigo.
CENTRO MUNICIPAL
DE EMERALD BAY
Capitán, necesito hablar con usted.
Mitch, quiero que veas algo.
Mira esto.
Matt Brody, nadador olímpico,
símbolo sexual y adicto a la adrenalina.
¿Cómo me defino a mí mismo?
80% genuino y 30% impresionante.
La gente me cree loco y descontrolado.
¿Cómo creen que gané este oro?
Su locura quizá le sirvió en los eventos
individuales, pero en los relevos...
Brody perjudicó al equipo.
¡EE. UU. va a la cabeza en relevos,
y Brody está en el agua para el ancla!
¡Ay! Parece que vomitó
en la piscina.
Una noche de fiesta en Río
acabó desastrosamente en la piscina.
A Brody se le apodó
"El bólido vomitón".
¿Qué se siente perder una medalla
para tu equipo?
No hay equipos de uno.
Pero yo hago el equipo.
¿Eres egocentrista?
Soy... Caucásico.
¿Este tipo generará buena
publicidad para el equipo?
Es tremendo. ¿Verdad?
Es temerario y grosero.
Por eso es barato.
Sólo está aquí porque
hizo un trato con el fiscal.
¿Un trato? ¿Por qué?
Los detalles no importan.
Lo importante es que nosotros
somos su servicio comunitario.
- Es un desastre.
- Con dos medallas.
¿Cuántas medallas tienes tú?
Seguramente cero.
Brody es un héroe norteamericano
con rostro de modelo sueco.
- No entiendo.
- Es uno de los mejores nadadores.
No se trata sólo de saber nadar.
También hay politiqueo.
Seamos realistas.
Estamos al borde del precipicio.
El Consejo volvió a recortar
el financiamiento.
Lo que quiere el Consejo
y lo que necesita la bahía
son dos cosas distintas.
Encontré más droga.
Hay nuevos traficantes en la bahía.
Esto es como polvo de ángel al cubo.
¿Droga? Muy bien, Mitch.
Le entregaré esto a la policía.
Este fulano
no puede lidiar con esto.
No tiene por qué hacerlo y tú tampoco.
No es tu trabajo.
Es la época más atareada del año.
Hazme quedar bien.
Está bien, de acuerdo.
- Pero tiene que pasar las pruebas.
- Seguro.
Le será fácil ya que es
el mejor nadador del mundo.
Buenas tardes, concejal.
- Buenas tardes.
- ¿Estamos avanzando?
Casi todo el Consejo aceptó sus
términos. A los demás les falta poco.
¿"Falta poco"?
Concejal...
usted parece ser de los que sabe
aprovechar una oportunidad.
Yo también.
A mi hermano lo pusieron
a cargo del negocio familiar...
pero era claro
que la empresaria era yo.
¿Por qué? Porque soy mujer.
Así que vine a EE. UU...
la tierra de las oportunidades,
porque aquí todo es más justo.
Pero ya nada es seguro.
Tengo algo que probar, Concejal.
Y voy a crear
una oportunidad para usted.
Seguro que recapacitarán.
Yo también estoy segura.
¿Por qué siempre parece
que corre en cámara lenta?
¿Tú también te fijaste?
Siempre parece estar mojada,
pero no demasiado.
Es la razón por la que
creo en Dios.
Hola. ¿Y tú miembro?
Está bien. Está mejor.
Listo para la acción.
Se me atoró en una silla.
¿En serio?
¿No te enteraste?
Sí, me enteré.
Todo el mundo se enteró.
Bienvenidos, todos.
Los Guardianes se enorgullecen
en aceptar un nuevo recluta cada año.
La buena noticia es que
este año tenemos tres vacantes.
Sin más, le dejo el micrófono
al hombre que ha salvado 500 vidas.
¡Un aplauso para
el Teniente Mitch Buchannon!
Muy bien.
Gracias.
Los Guardianes
son la élite de la élite.
Nuestro compromiso de proteger
la bahía es por qué
a la mamá detrás de mí...
no le inquieta ver a sus hijos
correr hacia el agua solos.
Gracias. Y los Guardianes funcionan
porque seguimos las reglas.
Las seguimos porque si no,
muere gente.
Si trabajas en una oficina y te quedas
dormido en tu escritorio, no pasa nada.
Si te descuidas aquí...
Díganlo conmigo.
Muere gente.
Si viniste a los Guardianes...
en tu moto, pensando que eres cool,
y que te vas a broncear...
deberías buscarte otra playa.
Si viniste a sacrificarte por algo
más importante que tu amor propio...
esta es la playa correcta.
Pero primero tienes que
pasar estas pruebas. C.J.
¡C.J.!
Un salvavidas debe tener
muchas cualidades.
Hoy las pondremos a prueba...
en una pista de obstáculos
llamada "El padre ausente".
Es duro, hasta brutal.
Su presencia en tu vida es breve,
pero te brindará una fortaleza...
que te acompañará en Navidades
y "Día de llevar a tu papá al colegio"...
cuando tu mamá se pone un bigote
para que no llames la atención.
Muy bien. Gracias, C.J.
Ahora esmérense y enorgullézcannos.
¡Vamos, Guardianes!
¡En sus marcas!
¡Listos!
¡Somos los Guardianes, señores!
¡Pataleen!
¡Sigan nadando!
¡Son pececitos!
¡Algún día serán tiburones!
¡Muevan esas piernas!
¿Quién es su papi ahora?
¡Corran, chicos!
¡Vamos! ¡Rápido, rápido!
¡Vamos!
¡Rápido, rápido!
Ese chico no se rinde.
¡Muy bien, Ronnie! ¡Fantástico!
Para entrar al equipo,
tienes que pasar estas pruebas.
Mira... Mitch, ¿no?
- Teniente para ti.
- ¿Teniente?
¿Cómo en el ejército?
Déjame ahorrarte un poco de tiempo.
No vas a ser mi hermano mayor
y enderezar mi vida.
No funciona así. Llegué adonde
estoy por mis propios méritos.
Déjame hacer mi trabajo,
y te diré adónde enviar mis cheques.
Los tiburones
siempre nadan despacio...
hasta que tienen que atacar.
Gracias por esa confusa
e irrelevante información.
¿Quién eres? ¿Aquaman?
Porque me confunde mucho
esta conversación.
Anda, medallista.
¿Temes que te patee tu culo
de Sirenita enfrente de todos?
Ahora tendrás que ganarme
en la pista de adultos, princesa.
Eso estuvo bien,
tal vez en tiempo récord.
El problema es que
esa no es la pista.
- ¿No es la pista?
- Esto es lo que haremos:
Iremos a la verdadera pista,
y si me ganas allá...
entrarás al equipo, dejaré de
molestarte y te llamaré por tu nombre.
¿De verdad?
¿Refrigeradores?
98... 99... ¡100!
Qué tontería. Ya estaba agotado.
Por fanfarronear. Si quieres
ser salvavidas, conserva tu energía.
¿Conservar mi energía?
¡Auxilio!
¡Mis hijos!
¡Torre Uno!
¡Auxilio!
¡Cuidado!
¡Voy rápido! ¡Quítense!
¡Quítense! ¡Fuera!
¡Mis hijos!
Vine a salvarla.
Mi nombre es Matt Brody.
¡Pare! ¡No puedo salvarla
si se porta como una imbécil!
- ¿Dónde están los otros dos?
- ¿Otros dos?
¡Ay, no!
Respira. Anda, campeón.
Siéntese aquí.
Date la vuelta. Eso es.
Brody, ¡para! ¡Para!
¿Qué? ¿Por qué?
¡No puede respirar!
Respira.
¿Está bien?
- ¿Cómo está ella?
- Está bien.
Vas a estar bien. Choca esa mano.
Ve con tu mamá.
Queremos darles las gracias
por un gran año de eliminatorias.
A los que no calificaron para seguir,
les damos las gracias.
Esperamos verlos el año que viene.
A los seleccionados, felicidades.
SELECCIONADOS - SUMMER QUINN -
MATT BRODY - RONNIE GREENBAUM
Ay, me eligieron.
¡Lo logré!
Muchísimas gracias.
No tienes que agradecérmelo.
Lo lograste sola.
- Gracias.
- De nada.
¡Increíble! ¡Es mi nombre!
¡Es mi nombre!
¡Qué barbaridad! Me eligieron...
Espera. No me digas
que soy el técnico.
No, te elegí porque tienes corazón,
no te rindes, y das todo en la playa.
- Gracias, Mitch.
- Felicidades.
Oye, High School Musical.
Fuiste imprudente.
Destruiste una moto que robaste.
No la robé. Sólo la incauté.
Porque era más rápida
y tenía seguro.
Por cierto, a la señora que salvé
no parece haberle importado.
Los rescates no significan nada...
si pones a otras personas en peligro.
Entiendo, eres veloz e intrépido.
Tengo que capacitarte,
pero tienes mucho que aprender.
Gracias, Teniente.
¡Presten atención!
El entrenamiento empieza
a las 0600.
Hot Wheels, te veré aquí
por la mañana.
Seguro, Teniente.
Bienvenidos a los Guardianes.
Muy bien.
Me alegro de haberlos alcanzado.
Todo el mundo en la playa
está hablando de ustedes.
Brody, ese rescate suena increíble.
Impulsivo, pero increíble.
Muchas gracias. ¿Lo ves?
Es nuestro trabajo.
Les presento a Victoria Leeds,
la nueva dueña del Huntley Club.
Quería invitarlos a todos al Huntley.
Será de puertas abiertas.
Es para conocer a los vecinos.
Sé que el Club es medio elegante,
y quizá no sea su ambiente, pero...
todos están invitados.
Lo tendremos en mente.
Los veré a todos allá.
Por favor, vayan.
Cuidado.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Nos vemos allá?
- Nos vemos.
Vámonos, Frankie.
MATT BRODY
DE HÉROE AMERICANO
A ENCARGADO DE PISCINA
QUÉ TONTO ES
MATT BRODY
"EL BÓLIDO VOMITÓN" TOCA FONDO
¿Brody?
- ¿Qué haces?
- Nada.
- Estaba viendo las estrellas.
- ¿Bajo el muelle?
Sí, hacia allá.
Estás en el equipo, y no quiero
que nadie del equipo duerma afuera.
Ven conmigo. Vamos.
Anda, no te rezagues.
Muchas gracias.
Estoy muy avergonzado.
Está bien. No te preocupes.
Olvidé algo en el auto. Sólo toca.
¿A Stephanie no le importará?
En lo absoluto.
Muchas gracias.
De verdad se lo agradezco.
No hay problema.
¿Qué pasa?
- Entonces...
- Hola.
Esta es tu casa, ¿no?
Esta es mi casa.
Supongo que necesitas
donde quedarte.
Pasa.
C.J. siempre salva
a animales perdidos.
¡Deja de ver al pequeño Mitch!
¡No seas raro!
Ven a ver dónde vas a dormir.
Ahí está tu catre.
No te masturbes en mis sábanas.
No encuentro mi cangrejito.
Creo que se escapó.
Tiene patitas cortas,
pero es veloz, así que...
por favor,
mantén los ojos abiertos.
Registraré la playa
en cuanto amanezca el sol.
Soy Eco Bravo 153. Adelante.
Al diablo.
¿Puedo apagar el radio
de mi habitación?
Hermano Jonas, escucha. Descansa.
Mañana empezaremos temprano.
¿Qué tal tu primera resaca?
¡Quema!
Es el ácido láctico.
No, es el agua mala que tienes ahí.
¡Me lleva!
¡Ay, no!
¡dos, tres!
¡Uno, dos, tres! ¡Manos arriba!
Uno, dos, ¡agáchate!
¡Muy bien!
¿Qué haces aquí, galán?
No lo sé.
No sé.
No tengo idea de lo que
estoy haciendo aquí.
Mitch ve algo en ti.
Yo también lo veo.
En serio.
¿Qué?
Una lección muy importante.
Ese es el erizo del diablo.
Una picadura
te dará suficiente adrenalina
para derribar a un toro furioso.
El problema es que después
dices cosas locas y luego te mueres.
Levántalo y llévalo a la Torre Uno.
¿Estas cosas están en todas partes?
¿Quieres que te ayude?
Seamos honestos.
Se nos fue.
- No es culpa tuya.
- ¡No, Ted!
- ¿Por qué, Ted?
- ¿Por qué tú?
¿Por qué?
¡No me hagas esto, Ted!
¡No me hagas esto!
Tengo que ayudarte porque
vas a matar a alguien con esa técnica.
¿Listo?
¿Tienes tiempo
para estudiar más tarde?
Sí.
¿Me miraste las bubis?
No fue mi intención.
No me quedé mirándolas.
- Las estás mirando ahora.
- Porque estás hablando de ellas.
Una prueba. Fallaste.
Pasaremos mucho tiempo
en traje de baño, así que...
será un problema para ti.
No será problema. En absoluto.
- Las volviste a mirar.
- No es cierto.
Cuando las señalas...
Es un cumplido, si lo piensas bien.
¡Victoria!
Necesito más tiempo.
¿Le parezco una mujer
paciente, concejal?
No. Logré que el Concejo aprobara
tu propuesta de la propiedad.
Algunos propietarios no dan su
aprobación, pero estoy en eso.
Pues se te acabó el tiempo.
León, muéstrale al Sr. Rodríguez lo que
le hacemos a la gente que no cumple.
Sé que trafican droga...
lo cual depreciará
las propiedades en la bahía, ¿no?
Si algo me pasa a mí, te delataré...
y jamás conseguirás
las aprobaciones.
Qué acusaciones.
No soy una villana de Bond.
Aún.
Estás en la política.
Sabes que nadie puede llegar
a la cima sin ensuciarse.
Está claro que te sobrestimé.
Pero llamarme narcotraficante...
Es mucho más que eso.
León...
enséñale modales.
Diviértanse, chicos.
Estoy de acuerdo. Me excedí.
Me excedí, Victoria.
Debemos hablar de esto.
León no habla. Es un hombre de acción.
Hay pureza en eso.
Te voy a matar.
Siempre haces lo mismo.
Te halago y arruinas el misterio.
¿Ves algo que te guste?
Qué susto.
Me descubriste.
¿Vas a hablar con ella
como hombre?
¿O quedarte aquí como un pervertido
con binoculares?
Domino todo ese tema,
así que no te preocupes por mí.
Has de conquistarlas
enviándoles una foto de tu cosa.
Nunca hago eso.
Mucha gente
las captura en pantalla.
Si salen a internet, es terrible.
¿Hola? ¿Hay alguien allí?
¿Cuál es tu emergencia? Cambio.
¿Cuál es su ubicación? Cambio.
Gringa, mi ubicación es el océano.
¡Estúpida!
Llama a la Guardia Costera.
Tenemos un 10-73.
Yo tomaré el Waverunner.
Tú y C.J. tomen el Rescate Uno.
¡Esperen! ¿Qué?
¿Qué vamos a hacer?
¡Puta madre!
¿Summer? ¿Qué es un 10-73?
- ¡Fuego!
- ¿Cómo? ¿En el océano?
¡Tienes que empezar a estudiar!
Sí, lo sé. Eso haré. Las veré allá.
- ¡Rápido! ¡Vamos!
- ¡Ya voy!
¡Date prisa!
- ¿Dónde está el mío?
- A ti no te toca uno.
- ¡Deja de jugar!
- ¡Espérame!
¡Rápido! ¡Vámonos ya!
¡Acelera!
¡Abrázame de la cintura
o te vas a caer otra vez!
- Esto es muy incómodo.
- ¡Sujétate!
¿Cuánta loción te pones?
¡Pareces un gorila grasoso sin pelo!
Tranquilos, sé qué hacer.
Yo me encargo...
si el fuego se extiende.
- Toma el acelerador.
- Es imposible.
¡Estira el brazo
y toma el acelerador!
¡Qué horror!
- ¡Cuando te diga, gira a la derecha!
- ¿Qué?
Tres... Dos... ¡Uno!
¡Ya!
¡Gracias a Dios!
¿Eres el bombero del agua?
- ¿Dónde están tus amigas?
- No lo sé.
Quédate aquí. No te muevas.
¡Auxilio!
¡Aquí abajo!
¿Hay alguien ahí?
¡Te oigo! ¡Ve al frente del bote!
¡Ya vamos!
¡Ayúdenme!
¡Mitch!
Babor.
¡Aquí! ¡Al frente!
¡Me lleva!
¡Hay una mujer atrapada
en el frente del bote!
¡Hay demasiado fuego!
Imposible.
¡C.J.!
Si me deseas, tómame.
Pero rápido porque
el bote se incendia.
En otra ocasión.
- ¿Estás bien?
- ¡No, no estoy bien!
¡Ayúdame, por favor!
¡Auxilio!
¡Aquí adentro!
¡No nades bajo el fuego, Brody!
¡Espera!
¡Aquí adentro! ¡Por favor!
¡Socorro! ¡Ay, Dios!
Toma mi mano. Confía en mí.
¿Estás herida?
- ¡Agárrate bien!
- ¿Qué?
¡C.J.!
¡Babor!
- ¡Ayúdame!
- ¿Estás bien?
¿Estás bien?
¡Brody!
Fue un excelente plan.
Viste fuego y nadaste debajo de él.
Sientes algo por mí.
Yo siento algo por ti.
Deja ese bote, Mitch.
Excepto por él, nos salió bien, ¿no?
Salvamos a todos.
Incluyéndote a ti.
Lo sé.
Bajo las circunstancias,
pudo haber acabado mucho peor.
¡Responde!
¿Se va a poner bien?
- ¿Saben qué le pasó al Concejal?
- No, estábamos festejando.
Cuando subimos,
el bote ya se había incendiado.
Desobedeciste una orden.
Te pusiste en peligro.
No puedes salvar a nadie
si estás muerto.
Ya lo sé, metí la pata.
¿Por qué seguimos aquí?
- Sólo anota esto.
- ¿Podemos irnos?
La víctima es
un hombre de 1,75 metros...
No contaminen mi escena del crimen.
No me vengas con eso
de la jurisdicción.
No lo haré, porque en teoría
tú no tienes jurisdicción.
Tienes un trabajo: asegurar que
los nadadores no se ahoguen.
Técnicamente ese bote era
jurisdicción de la Guardia Costera.
Si los hubiera esperado,
estas chicas estarían muertas.
- ¿Hubiéramos muerto?
- Achicharradas.
¡No estoy lista para morir!
Tranquila, no morirás.
Técnicamente salvamos vidas.
Técnicamente, veo un cadáver.
Lo cual la hace una escena del crimen.
Técnicamente, estos "técnicamente"
nos hacen perder el tiempo.
Técnicamente.
Gracias, demonio de ojos azules.
Y en cuanto a este cadáver, mira.
Placa... En un uniforme.
Parche en un traje de baño.
Teniente. Mero policía.
Mantennos informados,
y nosotros haremos lo mismo.
¿Cómo me comunico?
¿Un teléfono de conchas
o soplo en un caracol y apareces tú?
Así me gusta.
Usa el teléfono de conchas.
Si resuelves este caso,
te darán un Segway...
y unos pantalones de niño grande
para tapar esas patas de pollo.
- Ay, es...
- El concejal Rodríguez.
Suerte, oficial.
¡Ay, Ronnie!
¡C.J.! ¡Por favor!
Qué horror.
Nunca había oído a un hombre
cantar esa canción, pero cantas bien.
Gracias.
¿Qué haces aquí?
¿Aquí? Es una ducha unisex.
Unisex. Cool.
Cool, cool.
Unisex es súper cool
porque me gusta... El sexo.
Voy a pedir comida. ¿Quieres algo?
Me gustaría una ensalada.
¿Seguro?
Preparan buenos bocadillos...
de albóndigas, salchichas.
- Son deliciosas.
- No, quiero una ensalada.
Soy un tipo
a quien le gusta la lechuga.
Así soy yo. Pídeme una ensalada.
Bien. Una ensalada.
- Cool.
- Perfecto.
Por cierto...
cuando nos duchamos aquí,
no nos quitamos el traje.
¿Verdad, Phil? ¿Sarah?
Pero tus pezones
están muy limpios.
- Gracias.
- Adiós.
Ay, no.
¿Por qué a mí?
¿Qué tal tu día?
No sé. Murió alguien.
Por eso perdemos reclutas.
No pueden lidiar con eso.
Nuestro trabajo es más de lo que
esperabas. Hay mucho en juego.
Lo que pasó hoy, aunque fue
trágico, por desgracia sucede.
Si quieres retirarte, lo entenderemos.
Date cuenta que los Guardianes son
más que un trabajo.
Son un estilo de vida.
Un estilo de vida.
Ambos sabemos que me voy a quedar.
¿Soy el único que ordenó
una ensalada?
Esto es lo que no entiendo:
Muere alguien. Eso es trágico.
No significa que
esté ocurriendo algo siniestro.
Aunque así fuera, no nos incumbe.
No es lo que hacemos.
Somos salvavidas. Técnicamente
no tiene nada que ver con nosotros.
Ese policía nos lo dijo.
Creía que tenía que seguir una dieta
estricta para verme como ustedes.
¿Qué crees que hacemos aquí,
en los Guardianes?
Somos salvavidas. Creía que
evitábamos que la gente se quemara...
y a veces, evitábamos
que se ahogaran.
¿Y sólo se trata de eso?
Es justo lo que creía.
C.J., descríbele casos del mes
pasado a ver qué hubiera hecho.
¿Casos?
¿Decenas de mantarrayas
en la caleta?
¿Llamas a control de animales?
Antes de que llegue, las mantarrayas
saltan, pican a alguien y se muere.
Steve Irwin, en paz descanse.
¿Qué tal las ratas de arena
que estafan en la playa?
No sé qué es una rata de arena,
pero llamaría a la policía.
Las ratas de arena son ladrones.
Mientras te estás bronceando,
le roban a familias en la playa.
Te daré uno mejor:
Traficantes de diamantes que
los esconden en las tablas de surf.
Todo lo que están
describiendo parece...
un entretenido, pero descabellado
programa de televisión.
Pero si ocurriera,
llamaría a la policía.
Podemos llamarla y no hacer nada,
pero así no trabajamos nosotros.
Observamos cuando otros
no quieren observar.
Protegemos cuando otros
no quieren proteger.
Si hacemos lo mínimo,
a veces mueren personas.
Está apareciendo droga en la playa.
Es muy fuerte, y mata a la gente.
Ahora tenemos un cadáver en la bahía.
Las chicas del bote tenían...
la misma droga que
encontré enfrente del Huntley Club.
Mi instinto me dice que...
todo está relacionado.
Leeds dijo que lo de hoy
era de puertas abiertas.
Eso dijo.
Y todos iremos.
¿Qué averiguaste sobre Chen?
No tiene antecedentes, ni fetiches
ni fotos raras. Está limpio.
Me hace sentirme incómodo
sobre las cosas en mi vida.
¿Y sus cuentas bancarias?
Cuenta. Este tipo no es rico.
Tiene todo invertido
en bienes raíces aquí.
Tendrás que ayudarme a
convencerlo de otra manera.
Todo hombre tiene su precio.
A propósito, sé que
has estado usando mis habilidades...
para tus propios intereses siniestros,
pero una compensación adicional...
me motivaría mucho
a mantener la boca cerrada.
Me estás chantajeando.
Bueno, yo no...
Admiro a un hombre que sabe
aprovechar una oportunidad.
Estoy muy impresionada.
- Buen trabajo.
- Gracias.
¿Tenemos un trato o...?
Necesito saberlo.
Te ves muy linda.
Tú también. ¿No había
una camisa para adultos?
Al menos estoy encubierto.
Tú ni te esforzaste.
Nos espera una gran noche
con un objetivo en mente.
Hay que probar que trafican aquí.
C.J., Ronnie,
averigüen quién vende.
Summer, vigila a Leeds
y a sus secuaces.
Mitch y yo buscaremos el producto.
¿Brody? Eres nuestro vigía.
¿Vigía? Si quieren encontrar
drogas en una fiesta...
puedo hallar drogas.
Me llevaría 5 minutos.
No porque lo haga todo el tiempo.
No es lo más difícil del mundo.
Gracias, niño con problemas.
Esto sólo funcionará si todo
el mundo hace su trabajo.
¿De acuerdo, Malibu Ken?
¿Por qué todos me miran así? Summer.
¿Soy el único que piensa que
esta es una misión para la policía?
Sí.
Sr. Chen, qué gusto
que haya venido.
Quería conocer a la nueva vecina
de la que todo el mundo está hablando.
Ha de saber por qué lo invité.
No me interesa vender
mis propiedades.
¿Por qué no lo piensa?
Yo, más que nadie, sé lo difícil
que es operar un negocio.
Nunca se sabe cuándo llegará
un período de sequía.
¿Qué piensas?
Registramos el lugar,
y te veo aquí en cinco.
- Perfecto.
- Bien, Steph.
¿Desde dónde quieres que vigile?
Victoria.
Mataron a Rodríguez enfrente
de testigos. ¿Cómo se les ocurrió?
Estaban drogadas. No vieron anda.
Más les vale que no.
Ahora Dave sabe demasiado.
Más les vale que esto no me afecte.
No puede salir a la luz. ¿Entienden?
Limpien su desastre.
Brody.
Me alegro de que vinieras.
Te pediré un verdadero trago.
Greg, de lo mejor.
Bebes güisqui, ¿no?
Es un bonito lugar.
Tienes buen gusto. Eso lo admiro.
Es lindo que alguien te admire.
Detecto problemas.
Creo que...
no estoy acostumbrado
a tener jefe.
Mitch se siente amenazado.
Debería estar feliz de tenerte.
Sí, debería.
Ay.
"Teniente Matt Brody".
Eso suena maravilloso. ¿No crees?
Sí.
Quédate con toda la botella.
Te va a hacer falta.
- Va a ser divertido.
- Gracias.
- ¿Averiguaste algo de Leeds?
- Sí, averigüé algo.
- Fantástico.
- Es puro de malta de 35 años.
Y es delicioso.
Averigüé algo.
Encontré el punto de acceso.
¿Dónde está Brody? ¿Lo has visto?
No hay tiempo.
Tenemos que seguir sin él.
Pero alguien tiene que vigilar.
¿Te gusta torturar a la gente?
- No.
- Claro que sí.
Tengo tres hermanos,
así que he tenido práctica.
- Supongo que eres hijo único.
- No lo sé.
- ¿No lo sabes?
- Crecí en un hogar adoptivo.
- Ay, no.
- En tres, de hecho.
Lo siento.
Está bien. Uno tenía una piscina.
Si no fuera por esa piscina,
quizá no hubiera ido a las Olimpiadas.
Eso fue increíble. Pasar de un hogar
adoptivo a ganar una medalla de oro.
- Dos.
- Dos medallas de oro.
Y trabajé como burro
por esas medallas, así que...
no puedes culparme por celebrar.
Siempre me pregunté
qué había pasado esa noche.
Sabía que los relevos eran
al día siguiente, pero esa gente...
Yo no les importaba.
Sólo querían que ganara.
Te aseguraste de que no ganaran.
Perdí mucho más que ellos.
Perdí a mis patrocinadores.
Soy un campeón olímpico,
y estoy en la quiebra.
Ronnie, oye.
Necesito que distraigas a Leeds.
¿Cómo?
¿Recuerdas cuando nos conocimos?
¿Con Chen?
Sí.
¿Qué? No.
¡Me lleva! Escúchame.
Todos los equipos tienen un señuelo,
y tú eres mi señuelo.
Entonces soy tu señuelo.
Eres mi maldito señuelo.
- ¿Sí, sí?
- Sí, sí.
Sí. Ay, no.
¿Puedo...?
Tómate una bebida conmigo.
Deberías dejar de beber.
¿No estás vigilando por Mitch?
Estoy vigilando por Mitch.
Leeds está ahí. Voy a investigar.
Damas y caballeros, ¡un fuerte aplauso
para nuestra anfitriona, Victoria Leeds!
Gracias.
Tantas personas.
Como bienvenida a la bahía, yo...
Mitch, esto es para ti.
Espera, no, Victoria.
Tengo algo muy especial
planeado para ti, para todos.
Que el cielo nos ampare.
Voy a dejar esto.
Dale.
MARISCOS FLYNN
PESCADERÍA DE ÁNGELO
Qué raro.
¿Pescadería de Ángelo?
¿No le surte Flynn al Huntley Club?
Vamos a ver.
Espera.
Tengo una corazonada.
Mierda.
¿Qué hacen aquí atrás?
Hola.
Primera cita. No puedes culparme.
Qué infantil.
Sé lo que se traen.
Damas y caballeros,
un aplauso para eso.
Excelente, Ronnie.
¿Dónde aprendiste a bailar así?
En la escuela judía.
Tenías que habernos ayudado hoy.
Tenías una tarea.
Y estás cocido.
No entiendo esto.
Si crees que hay drogas aquí,
llama a la policía.
¿Y luego qué?
¿Atrapan a unos pececitos?
¿La ballena se escapa?
¿Escuchas lo que dices?
Di una cosa que no incluya el océano.
Te reto.
Dependíamos de ti.
Y metiste la pata... Otra vez.
Ten cuidado.
¿En serio?
Entiende una cosa.
No eres policía.
No eres El justiciero.
Eres un salvavidas...
que pasa todo el día en su torre
porque sólo ahí tiene algo de poder.
Este es el mundo real.
Los salvavidas no tienen poder.
Vámonos.
No me toques.
- Vámonos.
- ¿O qué?
¿Qué vas a hacer?
Mierda.
- No te toqué.
- ¡Idiota!
Enfríate, cuidador de piscina.
¡Es él! ¡El Bólido Vomitón!
¿Por qué se quedan ahí parados?
¡Vamos a beber!
¿Mitch?
Oye, creo que...
ambos dijimos cosas anoche
que lamentamos.
Yo no. No lamento nada.
¿Nunca te has emborrachado
y dicho cosas que lamentas?
¿En serio?
Metí la pata. Lo sé.
Perdóname.
Te vi ganar dos medallas de oro.
Eras increíble...
en las carreras individuales.
Pero en los relevos... Ser parte
de tu equipo, de tu familia...
metiste la pata.
Porque eres egoísta.
Los Guardianes son nuestro equipo,
son nuestra familia.
Estas son las llaves
de nuestra casa.
Me demostraste que no quieres
pertenecer a esta familia.
Así que se acabó.
Lo único que te importa
eres tú mismo y tus medallas.
¿Te refieres a esta medalla?
Es impresionante.
¿No tenías dos?
Eso no importa.
Eso es contaminar.
Sé que metí la pata.
Debí hacerte caso.
Quiero pertenecer a este equipo.
Y no te defraudaré de nuevo.
Lo juro.
Por cierto, creo que tienes razón
sobre Leeds.
Y el concejal... ¿Cómo se llama?
El concejal Rodríguez.
Sí, Rodríguez. El muerto.
Tenía un reloj Tag muy caro.
También he visto ese reloj.
En uno de los secuaces de Leeds.
Sí. ¿Ves?
Quiero ayudar.
Bueno, te daré otra oportunidad.
Rodríguez está relacionado
de alguna forma.
El forense acaba de soltar
el cadáver. Tengo un plan.
Despejado. ¡Vamos!
¡Izquierda, izquierda!
¿Quién te enseñó a manejar,
Stevie Wonder?
Eres enorme,
muy difícil de controlar.
Sólo llévame a la morgue.
Allá vamos. ¡A la izquierda!
¡Cuidado!
Vamos bien.
¡Rápido!
Ay, no.
- ¿Qué dice aquí?
- "Morgue".
Exacto.
Los traje a la morgue.
Muy bien. Buen trabajo.
Estos disfraces son increíbles.
Me siento como un doctor.
Ay, no.
Léeme la etiqueta.
Huele a yogurt.
Ay.
"2816".
Léeme la línea doce.
Ay.
"Alveolos limpios".
Significa que no había humo
en sus pulmones.
- ¿Cómo murió?
- Esa es la pregunta.
McDreamy, ven a ayudarme.
Ay, no. ¿Qué?
¡Por favor!
Busca marcas de aguja
bajo los testículos.
¿Bajo sus testículos?
- No seas bebé. Levanta el escroto.
- Eso no.
Levanta sus bolas
y busca algo inusual.
Ay.
Qué horror.
- Son testículos.
- Ni siquiera miraste.
Qué espanto.
Había guantes aquí desde que
entramos. No dijiste nada.
Sí.
Voy a entrar.
- Muy bien.
- Dime lo que ves.
Vello, mucho vello. No se afeitaba.
Más abajo. Levanta más las pelotas.
Y acércate.
Huele mal.
No sé. Hay algo enorme.
Hay un hoyo.
- Es sólo su ano.
- Sonríe.
Buen trabajo, doctor.
Lo publicaré.
No publiques eso.
Queda para siempre.
Sólo es tu mano en su escroto.
Qué asco.
No puedo tomarte en serio
con su pene de fuera. Tápale el pene.
Tú tápalo. Estoy ocupado.
Así lo mataron.
Le rompieron el cuello.
Saltaste del bote con él, ¿no?
Puedes lanzarte de una escalera
y no romperte tantas vértebras.
Esto fue a propósito.
¿Por qué no lo ha deducido nadie?
¿Qué? ¿Deducir qué?
Cuello roto, nada de humo
en los pulmones. O sea que murió...
antes de que
el bote se incendiara.
¿Por qué no lo ha deducido nadie?
Es homicidio.
- Alguien lo está encubriendo.
- Qué terrible.
En ese caso...
debería interrogar a esas chicas.
Estaban muy drogadas.
No recordarán nada.
Más razón para investigar.
¡Viene alguien! ¡Escóndanse!
¡Mételo!
- ¿Qué hacemos ahora?
- Nos escondemos.
¿Escondernos? ¿Dónde?
Odio los espacios reducidos.
Esta fue una mala idea.
No seas infantil.
¡No puede ser!
¡Cállate! Nos descubrirán.
Estoy recostado
en una anciana difunta.
No te va a morder. Cállate.
Estos están vacíos.
¿Soy el único con un cadáver?
¡Cállate!
Huele a queso añejo y pescado.
Tocaste el escroto de otro hombre.
¿Qué importa eso ahora?
Fue una mala...
- Algo me goteó en el cuello.
- ¡Cállate la boca!
- ¿Qué es?
- ¡Tranquilo!
¡Ay, no!
Me goteó otra vez.
Nada gotea sobre mí.
El formaldehído derrite la grasa.
Eso es lo que te gotea,
grasa necrótica. Ahora cállate.
¿Qué dijiste?
Recuéstate y cállate.
Deja de quejarte.
Viene alguien.
Es él.
Es Rodríguez.
¿Tienes el expediente falso?
- Tranquilo.
- Vinimos porque le rompiste el cuello.
¡Cálmate!
¡Se acabó! ¡Me salgo!
¡No! ¡Maldita sea!
¡Me lleva!
¿Qué hacemos?
Caballeros. Ahora que eso terminó...
necesitaré ese expediente.
¡Puta madre!
MAMÁ
Debí dejar mi teléfono
en el cuarto de descanso.
¡Dame ese teléfono!
No, salvavidas.
¡Ese fue un golpe bajo!
¡Maldita sea!
¡Tiene mi teléfono!
¡Iré por el auto!
¡Alcánzanos en el otro lado
del parque!
¡Tu teléfono!
¡Quítate!
Mitch, ¡toma esta!
¡Gracias, Mikey!
¡Se prohíbe dejar estelas aquí!
Hola, linda.
Me voy a deshacer del hombre malo
que está en tu casa. Sigue comiendo.
¿Qué hace él aquí?
Necesito ese teléfono.
¿Este teléfono?
Al demonio tu teléfono.
Te voy a noquear, imbécil.
¡Espera!
Fotos de bebé, no.
Ten algo de clase.
Tienes razón.
Hora del baño, idiota.
¿Qué dijeron los criminales
en el interrogatorio?
Los únicos criminales
son ustedes tres.
Convirtieron los canales
en los malditos X Games.
Era una persecución de salvavidas.
Está bien, me equivoqué.
¡Pero no existen
las persecuciones de salvavidas!
¡Hay persecuciones policiales! ¡Uds.
Son unos tipos corriendo tras de otros!
- Sin ofender.
- Está bien.
¿Los vas a dejar libres?
¿Cómo se lo explico
para que ustedes lo entiendan?
¿"Uds."?
Tú no tienes derecho a ofenderte.
Sólo estás bronceado.
Tienes razón.
Por favor, hermano.
Aunque fueran policías...
y no lo son.
Aunque esta fuera su jurisdicción,
que no lo es...
y aunque tuvieran causa probable
para perseguir...
que definitivamente no tienen...
lo que hicieron
seguiría siendo ilegal.
Entonces es bueno
que no seamos policías.
Es como si sólo escucharan
el uno por ciento de lo que digo.
¿Sacaste a Brody de la playa
para entrar en la oficina del forense?
Por supuesto, y le diré por qué.
El accidente de bote del Concejal
no fue ningún accidente.
No había humo en sus pulmones.
Tenía el cuello roto en varias partes.
Debió morir antes de que
ese bote se incendiara.
Nuestra investigación concluye
que todo esto apunta al Huntley.
Uds. no hacen investigaciones.
Son salvavidas. La policía las hace.
Cuando ustedes las hacen, son sólo
unos tipos investigando a otros tipos.
- Sin ofender.
- Está bien.
¿Tienen alguna prueba
de esta conspiración?
Por supuesto.
El informe del forense.
Todo estaba ahí...
antes de que esos tipos lo cambiaran.
Yo grabé todo con mi móvil.
- ¿Dónde está el móvil?
- Lo destruyeron.
La única evidencia que tenían
se destruyó.
Exacto.
Toda la evidencia. Adiós.
Ya no existe.
Son malos, y no quieren
que la tengamos.
Les explicaré para que
ustedes lo entiendan.
¿"Uds."? Ese "ustedes" otra vez.
Calma.
¿Qué es eso de "ustedes"?
Miren. Déjenle las investigaciones...
a la policía.
Sólo hagan el trabajo
para el que los contraté.
¿Recuerdan? Cosas de salvavidas.
¡Plas, plas!
Si no, los despediré.
Ahora tengo que limpiar
este desastre suyo.
Pum.
Estás en todo tu derecho
de molestarte y me disculpo.
¿Siempre haces lo contrario
de lo que te dice la gente?
Porque todo parece estar bien.
Muy tranquilo.
Tienes que poner más atención.
Lo sabía.
- Mariscos Flynn.
- ¿Qué tiene?
- Le surten todo el pescado al Huntley.
- ¿Y qué?
La pregunta es: ¿Quién es Ángelo?
Vi barriles parecidos en el Huntley,
y ahora están en su yate.
Eres imposible.
Mi instinto me dice que pasa algo malo,
y mis bolas me dicen
que investiguemos.
¿Tus bolas te dijeron eso?
Las mías dicen:
"Calma, relájate".
¿Por qué hablan
como niñas de 3 años?
No lo sé. Así hablan y ya.
Pero son sabias.
Dile a tus bolas sabias
que investigaremos esos barriles.
Vamos a penetrar
hasta dentro de este lugar.
Creo que es "infiltrar".
Queremos infiltrar.
Van a estar buscándonos.
Tenemos que ir encubiertos.
¿Encubiertos? ¿Con disfraces?
PESCADERÍA DE ÁNGELO
Mira. Encubierto.
Demasiado encubierto.
¿Por qué te pusiste maquillaje?
¿Qué quieres decir?
- Es demasiado.
- ¿Qué esperabas?
Tenemos que encontrar la droga.
- Ay, no.
- Pescadería de Ángelo.
Eres muy egoísta.
¿Crees que esto fue fácil?
Es impresionante, princesa.
Pero cállate y concéntrate.
¡Me lleva!
No puedo creer que Leeds
haga esto de día.
Se necesitan pelotas.
¡Increíble!
Parece Breaking Bad ahí dentro.
Sí, Breaking Bad.
- Tenías razón.
- Sí, tenía razón.
¡Agárralo!
¿Puedes?
Agarra la otra pierna.
La tengo.
Habla la policía.
¿En qué te puedo servir, salvavidas?
Ve al Huntley lo antes posible.
Encontramos las drogas.
Me encantaría, pero ahora...
estoy ocupado con otro cadáver,
y este está en tu playa.
Primero un concejal
y ahora un ataque de tiburón.
¡No puede ser!
Abran paso.
Esta es tu jurisdicción, ¿no?
Hace años que no aparece un cadáver.
Debe estar relacionado con el Huntley.
Encontramos drogas aquí.
Mitch, soy Thorpe, tu jefe.
Ya basta con lo del Huntley.
Ni siquiera vengas aquí.
Veme en la central.
Tengo que manejar
tu nueva pesadilla de publicidad.
La bahía está azorada
con el descubrimiento de otro cadáver.
Después de la muerte del Concejal,
los residentes quieren respuestas.
No puedo creer...
que no había nadie en la Torre Uno.
No sé qué decir.
¿Quién estaba de servicio?
Yo.
¿Y estabas acechando a una de las
mujeres más importantes de la bahía?
Descaradamente descuidando
tu jurisdicción.
Sólo me ausenté para ir al Huntley
y buscar la droga.
Te advertí que te concentraras
en tu trabajo.
No fue culpa de Mitch.
No tengo ninguna alternativa.
Se acabó. No te quiero en la playa.
Brody estará a cargo.
Un momento. De ninguna manera.
Podrías hacerlo hasta dormido.
No quiero el puesto.
Tienes dos medallas de oro.
Eres como el Stephen Hawking
de la natación, menos la parálisis.
A menos que quieras que
te reemplace con otra persona.
Stephanie debería ocupar ese puesto.
Conoce la bahía mejor que nadie.
No me interesa tu opinión, Buchannon.
Puedes irte.
Brody, espera.
Sólo estamos tú y yo ahora.
Si me ayudas
a controlar a tus amigos...
me aseguraré de que sigas
aquí durante mucho tiempo.
Y si no, podrían revocar
tu libertad condicional.
Buena charla, Brody.
Somos amigos, ¿no?
Nos vemos mañana.
Dame la mano.
Lo eché a perder.
Entrega tu traje, Mitch.
Ya me voy.
- ¿Creen que yo quería esto?
- Parece que sí.
Stephanie merece el puesto.
Estoy de acuerdo.
¿Qué hubieras hecho tú?
Hubiera rechazado el puesto
aunque me lo hubiera ofrecido.
No fue una oferta, fue una trampa.
Chicos, por favor.
Necesito que trabajen juntos
para ayudarle...
a Bieber a averiguar por qué
hay un cadáver en nuestra playa...
y cómo Leeds
trae drogas a la bahía.
Buena suerte.
Mitch. ¡Oye, Mitch!
Lo siento.
Quiero darte algo.
Mi mentor me lo dio.
Las llaves de la Torre Uno.
Tu nuevo puesto.
No estoy listo.
No estoy listo para esto.
Te necesitan.
¡Suerte, Mitch!
Hola, Mitch. Sólo quiero saber
cómo estás de nuevo.
Llámanos. Estamos preocupados.
Hola, Mitch. Soy Brody.
Te llamo por el radio CB.
Sé que me escuchas.
Ojalá no hayas enloquecido
y empezado a comer carbohidratos.
Todos te mandan saludos.
Regresa, hombre.
De verdad necesito
tu ayuda, hermano.
Todo depende del plan
de datos que quiera.
¿Con internet y todo eso?
Es fantástico con internet, claro.
Tiene internet sabio y banda ancha.
Se necesita eso.
Samsung tiene todas las virtudes
del procesamiento de datos, y...
¿Puedo interrumpir un segundo?
¿Qué haces aquí?
Vine a recordarte quién eres.
Por favor, amigo.
Despabílate.
¿Zapatos?
¿Son zapatos de hombre trabajador?
¿Qué tan bajo has caído?
Muy bajo.
Quisiera comprar un...
- ¿Mitch?
- Sí, Mitch.
Por favor, hombre.
Tú no sólo proteges la bahía.
Tú eres la bahía.
La bahía te necesita.
Ratas de arena.
¡Lárguense! ¡Esta es mi playa!
¡Ya nos vamos!
¿Me ayudan a averiguar
de quién es todo esto?
Esta hielera es... Cool.
Oye, Ellerbee. ¿Cómo estás?
¿Cómo te va?
Teniente Brody.
¿Qué tienes en la hielera?
¿Órganos del mercado negro
de los Bandidos Robatablas?
¿Te refieres a esto? No.
Esto es para ti.
Verás, yo no soy Mitch.
Conozco mi lugar.
Sólo soy un salvavidas.
Eso es todo.
Sólo quiero que empecemos
con el pie derecho.
Así que te traje algo muy especial.
Una malteada de chocolate de Chen's.
¿Una malteada de chocolate?
- ¿De Chen's?
- Son las mejores.
No debería.
Pero hoy es mi día
de hacer trampa.
Tu día de hacer trampa.
Exactamente.
Pedí que le agregaran
proteína extra.
- Gracias.
- Sé qué haces ejercicio.
MAR PICADO AGUAS MALAS
SALVAVIDAS: RON
Summer.
Por favor, Summer.
Creo que descubrí algo enorme.
De verdad necesito tu ayuda.
¿Por favor?
Estudiaste biología marina, ¿no?
Mira esto. ¿Qué opinas?
¿Parecen mordeduras de tiburón?
No, no parecen
mordeduras de tiburón.
Déjame ver.
No aguanto ver sangre.
Esa podría ser.
Estás seguro no lo son.
- Podrían ser de navaja.
- Sí, quizá.
¡Ay, no! ¡Es Dave!
¡Ay, Dios!
Deja de ver la foto.
- ¿Qué dijiste?
- ¡Es Dave!
- ¿Quién es Dave?
- Yo trabajaba con él.
- ¿Qué hacían?
- Cosas técnicas. No lo entenderías.
¡Sí lo entendería!
¿Qué clase de cosas?
Dave me dijo que trabajaba con Leeds
en algo para el Huntley.
Mitch tenía razón.
Ambos tipos estaban muertos antes de
caer al agua. Mitch cayó en una trampa.
Leeds se deshizo de él,
y seguramente seguimos nosotros.
Ronnie, tienes que ayudarme.
- No.
- Sí.
Sí.
- Sí. ¿Por favor?
- Está bien.
Qué bien,
porque por mucho que sé de laptops,
no sé nada de computadoras.
Entonces Dave tenía acceso
al servidor de Leeds.
Quieres decir a su red.
Sí, a su red. Así que tomamos
un USB y lo conectamos.
Nos metemos en su nube,
y le robamos todos los cookies.
Entonces atravesaremos
el cortafuegos.
Nada de lo que dijiste
tiene sentido.
- Saltamos el cortafuegos.
- No es algo físico.
No sé, pero ¿puedes hacerlo?
Ya está.
- ¿Lo estabas haciendo?
- Sí.
- ¿Qué encontramos?
- Mucha inmundicia.
Drogas, bienes raíces, yates.
¿Inmundicia? ¿Qué vamos
a hacer con inmundicia?
- Me refiero a evidencia.
- Oh, evidencia.
¿Por qué no lo dijiste? Qué bien.
Agradece que eres bonito.
Estoy muy orgulloso de ti.
Chicos, estuvimos investigando.
Mitch tenía razón.
El Huntley es una pantalla
para una operación de drogas.
Pero a Leeds no le interesan
las drogas sino los bienes raíces.
Quiere privatizar toda la bahía.
- La ciudad no lo permitirá.
- Claro que sí.
Tiene a todos los políticos
de la ciudad en su nómina.
Rodríguez, el de los testículos.
¿Y los propietarios de negocios?
La mayoría vendió sus propiedades.
Leeds chantajeó a los que se negaron.
Usó a Dave para hackear sus cuentas.
Es una J. Edgar Hoover moderna.
El de la aspiradora.
No. Pero uno de ellos se negó.
- ¿Quién?
- Chen.
Si algo le pasa a él, su propiedad
pasa a manos de la ciudad.
¿A quién creen que se la venderán?
- Hay que advertirle.
- Lo intenté. Nadie lo ha visto en días.
Pero Leeds hará una fiesta
en su yate esta noche.
Seguro que halló la manera
de llevarlo a bordo.
Por eso iremos a esa fiesta.
¿Qué?
Tú y yo buscaremos la droga.
Uds. buscarán a Chen.
¿Funcionará? Quizá.
¿Habrá sorpresas en el camino?
Sin duda alguna.
¿Alguien morirá?
No sé. Quizá Ronnie.
Perdón. ¿Qué?
Pero somos los Guardianes.
Salvamos vidas.
Lo sé porque ustedes
salvaron la mía.
Acabemos con esa bruja.
Hay que hacerlo.
Por Mitch.
¿Qué es eso? ¿Y tus mangas?
Sé dónde está la droga.
- ¿Dónde? ¿Debajo del bote?
- Puede ser.
No te mueras.
¿Crees que debemos besarnos?
Yo creo que sí.
Si no, nunca sabremos...
qué se siente.
- Si me muero...
- Luego hablamos de eso.
- Tenía que intentar.
- Fue un buen intento.
No hagas nada demasiado estúpido.
No lo haré.
¡Summer!
La estuvo ocultando bajo el bote.
No me digas.
Hay que decírselo a Mitch.
Mitch no contesta el teléfono
desde que lo despidieron.
Mierda.
¡El radio! Siempre está
escuchando el radio.
Dile: "Brody encontró la droga"...
y que nos alcance en la marina
a las 0900.
0900 son las 9 a.m.
Las 9 p.m. serían las 2100.
Ese sistema es muy estúpido
y erróneo.
Los militares lo usan en todo el mundo.
Le diré a las 2100 horas.
¡Chicos!
Apuesto a que "Largo"
sabe dónde está Chen.
Mitch, si me oyes, encontramos
la droga en el bote de Leeds.
Los invitados no deben subir aquí.
Eso significa que tú y yo
estamos solos.
Y tú pareces un chico malo.
¿Por qué no nos metemos
en problemas?
Demasiada champaña.
¿Señorita?
¡Stephanie! ¡Me lleva!
¡Chen!
- ¿Está bien?
- ¡Iba a matarme!
¿Qué pasa aquí?
Ay, no.
Déjenme ver sus manos.
- ¡No puede ser!
- ¡Summer!
- ¿Lo maté?
- No, sólo lo noqueaste.
¡Aquí está la llave!
Brody encontró la droga.
Vamos a sacarlo de aquí
y llamar a Ellerbee.
- ¿Y Leeds?
- Ronnie y yo nos quedaremos a vigilar.
- ¿Eso haremos?
- Sí.
Eso haremos. Nos quedaremos
en el bote de la villana.
¡Jason Bourne no me llega
a los talones!
¿Me permiten su atención?
A esta hora mañana, la expansión
del Huntley será oficial.
Ahora disfrutemos del caviar,
la champaña y los fuegos artificiales.
¡Salud!
Tenemos un problema.
Mal momento para que
te remuerda la conciencia.
Chen se está escapando.
¿Cómo es posible que se escape?
¡Idiotas!
Es una trampa. Plan B.
Traigan el helicóptero.
Tenemos que salir de aquí.
¿Qué hacemos con él?
Hagan lo que debieron
hacer con Chen.
Bajamos a Chen del yate.
¿Han visto a Brody?
Todavía no, y perdimos a Leeds.
¡Espera! ¡Buenas noticias!
Encontramos a Leeds.
La mala noticia: Tiene a Brody
encerrado en una jaula en un bote.
¡Vamos!
Hora de despertar, tontito lindo.
Qué lástima.
¿Por qué tuviste que husmear?
Tal vez Thorpe se equivocó
sobre ti después de todo.
¿Qué?
¿Thorpe? ¿Cómo qué Thorpe?
Todavía no dedujiste esa parte.
Lo chantajeé, hice que despidiera
a Mitch y te pusiera a cargo.
Sólo tenías que ser un salvavidas,
broncearte. En vez de eso...
intentaste ser como Mitch
y salvar la bahía.
A ver cuánto aguantas sin respirar.
No, escúchame.
¡Escúchame!
Estás completamente loca.
Si fuera hombre, me llamarías tenaz.
- Suéltenlo, chicos.
- ¡Escúchame!
Disfruta de la natación.
¡No lo puedo creer!
¡Qué cosa, Mitch!
¡Ay!
Gracias.
¿Dónde está Leeds?
Va a escapar en un helicóptero
en esa balsa de fuegos artificiales.
No si la detenemos.
Sube.
¿Cómo?
Observa y aprende.
Ronnie, responde.
¡Qué bien! ¡Lo rescataste!
Sí, tengo a Brody.
Está vivo y a salvo.
Necesito que busques la manera
de lanzar esos fuegos artificiales.
Escúchame.
Quiero que ilumines el cielo.
Entendido.
¡Ese tiene que ser su bote!
- ¡Ahí está la consola!
- ¡Corre!
A ver qué tenemos.
¡Malditos salvavidas! ¡Qué latosos!
¡Encárguense de ellos!
¡Abajo!
Me aproximo a la balsa.
La veré arriba.
¡Ay, se va a escapar!
Ronnie, C.J., ahora mismo.
Sí, Mitch. Estamos en eso.
¡Jamás había visto una interfaz así!
¡No sé qué hacer!
¡Mírame!
Tú eres el técnico.
Eres el maldito técnico.
Soy el maldito técnico.
¡Rápido, Ronnie!
- ¡Vamos!
- Yo te sigo.
Cuidado con donde pisas.
Hay erizos en todas partes.
¿De los que te matan?
- Vamos, socio.
- Me gusta cómo suena eso.
¡Ay, no!
¡Ya está!
¡Logré entrar!
Y... ¡Fuego!
¡Increíble!
¡Se está desviando!
- Llegó el momento.
- Sí.
¿Por qué estás tardando tanto?
Estoy dando la vuelta.
Mata a ese perro de una vez.
¡Segundo nivel! ¡Fuego!
¡Toma eso, desgraciado!
¡Mitch!
Ya quedan pocos fuegos artificiales.
Podrás aterrizar.
¡Maldita sea!
¡Ven de este lado, imbécil!
¡Fuego!
¡No funciona ninguno! ¡Se acabó!
Como siempre, tengo que
hacerlo todo yo misma.
¡Mitch!
No te molestes. Está muerto.
- Por tu culpa.
- Claro que por mi culpa.
Sabes que tengo un arma, ¿verdad?
Tan impulsivo.
Por eso caíste en mi trampa.
¡Leeds!
¡No puede ser!
¿Por qué no te mueres de una vez?
Deja libre al muchacho.
Así no se acaba esta historia.
No estás aquí para salvarlo.
Después de todo, te robó tu puesto.
Así que le disparaste.
Pero no antes de que él te matara.
Eso parece complicado.
Sí, suena melodramático.
- ¡No te saldrás con la tuya!
- Ya me salí con la mía.
¿Sabes qué es lo mejor de ganar?
Puedes escribir la historia
de lo que pasó.
¿Verdad, señor medallista?
- Jódete, señora.
- Paso.
¿Qué es eso?
¿Qué pasa?
Es un botón rojo.
El enorme botón rojo.
Hora de morir, chicos.
Yo surgí del océano.
Como coral de fuego,
y orino agua salada.
Me rasco la espalda
con el miembro de una ballena...
y me froto el pecho
con sus bolas.
¿Qué dices?
Me moriré cuando ya no haya marea
y la luna se ahogue.
Hasta entonces...
¡Oprímelo!
Soy oceánico, maldita bruja.
Qué cursi.
¡La hiciste volar!
Además, estoy súper drogado
por un erizo del diablo.
¿Te apuñalaste con uno de esos?
Creí que era mortal.
Lo es.
Necesito atención médica
ahora mismo.
No estuvo tan mal.
Es de buena suerte. Agárralo.
- ¿Qué?
- ¡Ay, hay demasiada sangre!
¿Por qué no dejo de mirar?
¿Por qué tardaste tanto con Leeds?
No quería que pareciera fácil.
La adrenalina te mantuvo con vida.
Menos mal que nos obligas
a llevar estos.
Esta vez salvaste tu propia vida.
Gracias.
Oye...
Me dicen que...
tenías razón desde el principio. Y...
te debo... Una disculpa.
Te debo una disculpa.
No hace falta.
Salvamos la bahía.
Llámanos con ese caracol
cuando quieras.
Venga, hermano.
- Mi amigo.
¿Qué parte de "Estás despedido"
no entiendes?
Lárgate de mí playa,
o haré que te arresten.
Oye, Thorpe.
Esta es nuestra playa, imbécil,
y quedas arrestado.
Qué buen gancho derecho, Brody.
Dijiste mi verdadero nombre.
Hola, galán.
Hola.
Buenos días.
¿Te preparo el desayuno?
Qué bien.
- ¿Panqueques?
- Sí.
¿Tocino?
¿Bollos dulces?
- Te vi hacer eso.
- ¿Sigues ahí? El tocino suena bien.
Buenos días.
Fue una buena bofetada, señor.
Gracias.
No creo que aparezca
en el manual de salvavidas, pero...
Te dije que aprendería mejor
si tuviera compañera de estudio.
No te adelantes.
¿Acabas de mirarme el paquete?
Ahora estamos a mano.
Ay, no.
Es tarde.
Tenemos que irnos. Ven.
Encontré algo.
¿Cómo la encontraste?
Estaba en la arena.
Sólo la lanzaste tres metros.
Gracias.
De nada.
Después de encontrar las drogas...
ayudar a salvar a Chen y volar
a la villana con una vela romana...
me complace decir que oficialmente
ya acabaron el entrenamiento.
Felicidades.
Una cosa más: Quiero presentarles
a la nueva capitana...
que lleva años manejando la división
de Hawái con mucho éxito.
La increíble capitana Casey Jean.
¿Es mi imaginación o está?
¿En súper cámara lenta?
Esto puede llevar horas.
Así somos nosotros.
¡Ay, no!
¡Allá vamos!
Muy bien. Hagámoslo.
Lo vimos en el informe
del for... Del for...
Lo vimos en el infor...
En el informe del forense.
Me va a salir.
El informe del forense.
Lo vimos en el informe
del forastero.
Ronnie.
Deja de mirar los donuts así
y tíralas.
Qué divertido.
Eres como un delfín drogado,
pero nada molesto.
Eres como si un humano
se hubiera tirado una moto acuática...
lo cual es imposible,
pero sería muy cool.
¿Qué?
Yo la abro.
Anda, date prisa.
- ¿Cómo hiciste eso?
- Soy súper fuerte.
¿Qué dicen tus bolas?
"No sigas las bolas de Mitch.
Son estúpidas".
- ¿Tus bolas quieren ir al cartel?
- Ahora mismo.
- Es sólo un tercer testículo.
- Mis bolas están hablando.
Busca marcas de agujas
en sus testículos.
¡Maldita sea!
Tiene mucho vello.
Parece un arbusto.
Sonríe.
Me encanta que tu pecho sea tan...
Me gusta tu pecho también.
No funciona cuando
me lo repites así.
¿Por qué nuestros trajes
dejan tanto culo al descubierto?
Nos hace más veloces en el agua.
¿Acabas de...?
Ojalá no los convierta
en bubi-errores.
Me encantaría que usaras
pantalones más ajustados.
En serio.
¿Por qué te tocó representar
a Mitch Buchannon?
Estás bromeando.
He sido Mitch Buchannon
durante 20 años.
- ¿Apareceré en la secuela?
- Creo que deberías.
¿Parezco un enanito al lado suyo?